Nesta seção vamos cobrir algoritmos de ordenação populares como bubble sort merge sort de quicksort counting sort insertion sort e
alguns outros não cobriremos todos os algoritmos de busca que vamos cobrir no curso porque
alguns deles exigem uma estrutura de dados específica, para que possamos abordar essas informações depois que soubermos
sobre essas estruturas de dados.
Mas os algoritmos de classificação que serão abordados nesta seção podem ser usados ​​para classificar um aumento. Agora que
sabemos sobre array, podemos começar a aprender sobre alguns desses algoritmos de classificação populares ou pelo menos bem conhecidos.
Há um casal que você não quer usar porque é muito lento.
Agora apenas um lembrete de que um algoritmo pode ter várias implementações.
Vou mostrar uma implementação para cada algoritmo, mas isso não significa que não haja outras.
Então, com isso dito, vamos começar.
Nós vamos começar com o bubble sort.
Eu vou te ver no próximo vídeo.